2026年7月，慶州
宣布「失去初心」
呃，該不會是品牌評價第一名？
姊，你要講方言啊
抱歉
怎麼一直不講方言？
不是，最近就……
方言漸漸消失了
你先睡吧
姊，你要走了嗎？
丟下妹妹去跑其他行程
WONI開始漸漸缺席拍攝
不是，本來那個……
本來想跟WONI一起出鏡
但那位太忙了
唉，也是啦
現在都沒有休息日了
嘗試通話
大家怎麼看這麼多次？
別再看了
甚至宣布拒絕拍攝
《你好，我是WONI，請多指教》全面停製……能否復拍也不明朗
RESCENE登上東京巨蛋……擴大日本活動規模
WONI發行首張個人專輯……正式展開個人活動
2036年／某一天
首爾Signiel／99樓皇家套房
超級巨星的一天
哪位？
喔，你好
可以進去嗎？
啊，請進、請進
好久沒來了呢
我們有幾年沒見了？
十年
咦？請進
大家都來啦
吃過飯了嗎？
很高興見到你
哎唷
請隨意坐，別拘束
介紹一下家裡吧
就是平常休息的地方
其實也沒什麼好介紹的
沒什麼特別的
還是帶我們整間看一下嘛
看看這裡是哪裡
就一直都是
我平常看的景色
Signiel
大概100樓
這樣反而
讓我比較安心
看著城市景觀生活
看城市景觀才安心的頂級巨星
這裡是我
工作的空間
－你都做些什麼工作？／－最近嗎
最近啊
品牌大使的邀約
實在太多了
合約相關的東西
都在這裡先看過
大什麼？
品牌大使
這裡是我的臥室
被子還沒整理
浴室是我最珍惜的空間
大概就這樣
一邊看這些景色
一邊洗澡，就是我的日常
也沒什麼啦
這樣就逛完了
其實我們呢
要拍攝頂級巨星的
一日生活作息
不知道能不能讓我們看看
當然
Of course
（妝早就化好了）
我們也有以前的交情嘛
就讓你們看吧
這才是重點
我確切來說
2026年時還不太懂化妝
從那時候就開始使用的
這是我的第一瓶膠原蛋白精華
我現在
33歲了
哇
也太童顏了吧？
嘿咻
算是維持童顏的祕訣吧
所以這個呢
是由我單獨代言的
Biodance
雖然有點不好意思
但只要由我代言
品牌就會變得很有名嘛／［WONI推薦留言］WONI說很好用、叫我一定要試，所以先訂了
我想應該能幫上忙／［WONI推薦留言］WONI說很好用、叫我一定要試，所以先訂了
竊笑
這個呢
是膠原蛋白服貼妝感精華
就跟名字一樣，擦了這個
再上妝的話
會很服貼
哇，看看這膠原蛋白
能迅速被肌膚吸收
很適合換季時使用
但既然是頂級巨星用的
會不會很貴？
不貴
知道Olive Young吧？
去Olive Young
看到有我臉的那瓶／［WONI PICK！］第一名服貼妝感精華
直接買就對了／［WONI PICK！］第一名服貼妝感精華
聽說9月在Olive Young
會特價
PD也該用用了
老很多了耶
PD現在……
52歲？
－也沒老到那種程度／但還不算太遲
還不遲啦，PD
從現在開始保養吧
好久不見，真的老了不少
我本來正在吃飯，你們就來了
那你先吃啊
過得好嗎？
當然過得很好
你也過得好吧
呵呵呵
好久不見才發現
你現在不講方言了？
方言啊……
就算想講
現在也講不出來了
看來上班了
她是我很親近的妹妹
現在擔任我的祕書
我不是叫你只按一次嗎
對不起
進來
大家好
你知道吧
聽說PD現在52歲了
就說我不是52歲
我今天是
WONI小姐的祕書
我叫Liv
這樣舒服多了
先用餐吧
哇，這個真的
太瘋狂了
嗯！
這個味道是？
Delicious
感恩的一口
變得很有氣質的流行語
變得很有教養的流行語
（詢問工作人員）／這道菜到底是什麼？
（詢問工作人員）／是客房服務嗎？
客房餐飲／美式早餐
請介紹一下這道菜
我現在吃的是
那個客房……
客房餐飲
叫做客房餐飲早餐
Breakfast？
先吃黑色的
聽說是這樣
那有什麼重要的
好吃就行了
頂級巨星的行程
現在大概剩三分鐘
直接出發就行了
還有外面
保全團隊都叫來了吧？
是，全部都叫來了
還有我穿的東西
都會變成流行
要叫大家小心
上次也是
就是啊，上次也是
你才用了一次棉花棒
結果就賣光了
連代言
都找上門了
連棉花棒都能帶起流行的超級巨星
今天要來跟著WONI
跑一次行程
好
走吧
為了超級巨星的行程
我們準備了一輛車
哇
等一下
該不會是這輛吧？
前面這台
真的嗎
這是會長的車吧
不是會長級人物才坐的嗎？
我們要坐這台？
等一下
車頭怎麼這麼大
也太長了吧
該不會會把我們吞進去吧
呃呃呃呃
這不能摸吧
不行、不行
要小心
不是啦
真的不能摸嗎？
我給你一次觸摸的機會
好了、好了
這樣就夠了
好了
我真的成功了
好的
喂，你繞過去上車
她得繞去另一邊上車吧
天啊、天啊
帶您前往新世界
哎唷
新、新世界？
真受不了
我往那邊走就行了吧？
OK
你好
什麼啊
哇、哇
車門怎麼這樣開？
上面有星星
好的，謝謝
姊，車門裝反了耶？
什麼？
車門裝反了
看看安全帶的材質
這也太好了
好柔軟
安全帶也太柔軟了
這是什麼材質，怎麼會這樣？
真的是最高級耶
這是什麼？
竟然有個人專用鏡子
你們看
還有桌子
唉唷
前面那是電視嗎？
哇
太厲害了
這又是什麼
這就只是把手嗎？
司機先生，那是把手嗎？
對，沒錯
這是什麼
司機先生，這是什麼？
這個嗎
是配件收納盒嗎
看不到，等一下
不好意思
是用來控制這些東西的
這是什麼？
麻煩祕書
確認一下我們的行程
好
行程是
不、不是，我們
我們另外有祕書
因為我們有祕書
今天行程是什麼來著
今天是演唱會行程
什麼，東京巨蛋？
是什麼來著
聽說是
兩座奧林匹克公園
加起來那麼大
下一個行程呢
你知道嗎？
回家睡覺就行了
很好
我現在
為了WONI大人
準備了
保濕噴霧
噴個一兩下吧
等一下
一般會靠這麼近噴嗎
不是，因為
你皮膚非常乾
呵呵
哎唷
司機先生看起來很喜歡耶
是滿水潤的
確實很保濕
那也是你代言的嗎？
這是WONI大人目前
正在代言的
那個……
Biodance果凍噴霧
也是單獨代言
請出發吧，司機先生
謝謝
哇，這裡也有空間
等一下，這車開得
真的好平順
可以稍微放點音樂嗎？
請問
因為我
最近有在聽的歌
不是、不是，就只是
這……劇本裡沒寫耶
就是最近在聽的
很常聽的一首歌
司機先生真懂
要不要也噴一下保濕噴霧？
今天塞車很嚴重
不是有另外幫我開一條專用道路嗎？
今天氣候也不好
不然派直升機來吧
（這樣對嗎？）
WONI大人這次的
個人歌曲叫什麼？
我嗎？
對
〈like WONI〉
等一下
喂，等一下
請WONI小姐說說
最近音源成績如何
這個嘛
該怎麼說呢
音樂節目有個
「三冠王」制度
拿到三冠王之後
就會退出候選
所以就算還想拿第一
也不能再得獎
大概就是這種程度
音源榜當然也是第一
徹底染上明星病了
這裡不是我們第一間宿舍附近嗎？
好像就在附近
唉……
那時候很辛苦吧
陷入回憶的WONI
當時很怕RESCENE會消失
所以很努力地
一路跑過來
真的卯足全力……
不過
我有更強烈一點的
責任感，畢竟也算是隊長
但對她們
反而沒那麼擔心
因為還年輕嘛
對，年輕確實還有機會
但我已經是
成年後才出道
就是這樣
而且我從沒把大家
當成各自獨立的個體
從來沒那樣想過
真的就像家人
對，我們
好像尤其是這樣
其他
其他團體可能
也是如此／就算真的失敗了
也要一起
一起找別的事情做
我們曾經這樣聊過
把我們賺的錢
全部湊起來
一起開咖啡廳之類的
成員們彼此這樣說？
但如果真的沒遇見PD
會變成怎樣呢？
什麼怎樣？
我們的人生啊
真的耶
老實說，我也
偶爾會被問到這種問題
對
不過
也不知道，也許沒有我
你們會在別的節目爆紅
也是啦，人生很難說
雖然人生很難說
但確實是因為這個頻道
才讓我們
出了名
就是啊
滿好奇另一個世界線會怎樣
對吧
我偶爾也會想
所有事情
剛好都對上了
真的一切都剛剛好
希望能長久下去
再紅一年也好
現在好像
快到了
好、好
來，念一下今天的演出歌單
念給我們聽
〈晚餐歌〉
〈晚餐歌〉／～結束～
我都活動幾年了
現在還會緊張嗎？
演唱會
就是平常在做的事嘛
不是，要看正式演出
大家快去買演唱會門票
我幫你開門
司機先生，謝謝
我也度過了很棒的時光
謝謝
謝謝你
多虧司機先生
謝謝！／慢走
謝謝
演出場地
走吧
可以稍微表演一下〈like WONI〉嗎？
為什麼要叫我做這種事？
又要剪Shorts
說要幫你做Shorts啊
我是真的很好奇
我考慮一下
別做啦
之後
我會在正式舞台上表演
我會幫你管理好
想看就來我的個人演唱會
加油
我去去就回
呼
什麼啊，嘴巴好臭
抵達演唱會場地的WONI
今天表現得好嗎
演出順利結束了嗎？
今天WONI巨星
比起十年前
真的成長了很多
有出什麼大失誤嗎？
聽說唱破音了
我在Twitter上看到
Twitter？
消息已經傳出去了嗎？
Like……
不是這個嗎？
是WONI
對、對
有那麼嚴重嗎？
可是
十年前也破過音
今天又破了嗎？
這副聲帶又不能換
走吧
現在該回住處了
又要
為避開粉絲改走後門
往這邊走就行了
那個
等一下、等一下
先停一下
不是、不是
－我嗎？／－請不要靠近
等一下，這是怎樣
哎呀
我是你的超級粉絲
亂入的粉絲
WONI、WONI
喂！
你認識我嗎？
是WONI吧，WONI
我是你的超級粉絲
很高興見到你
保護巨星的Liv祕書
不是、不是……
握手沒關係
哎呀
真高興見到你
不能只這樣
那個，我們
請幫我簽個名
要簽嗎？
那邊、那邊
簽在那張紙上／－我幫你簽
真的太高興了
請問你的姓名是？
我叫金永南
這裡，不是，是這裡
把名字簽在這裡
讓它更顯眼一點
不好意思／－那個
不好意思／保護巨星的Liv祕書
保護巨星的Liv祕書
不是，我……／保護巨星的Liv祕書
其實我
故鄉是
蔚山
蔚山嗎？
是、是
那就在附近嘛
對，那個……
是巨濟島嗎？
是巨濟
就是巨濟嘛
［拍完就送走吧］／難得見面，拍張紀念照
－照片／－對，拍照
一起拍張照吧
當然好
真的可以拍嗎？
可以，我幫你拍
可以，我幫你拍／保護巨星的Liv祕書
保護巨星的Liv祕書
不過
從剛才開始
一直看旁邊這樣阻止我
你已經不是以前的WONI了
喂
我變了嗎？
就是有點
這孩子好像
有點擺架子
感覺不太一樣
不是啦，伯伯
這樣是紅不久的
請幫我們拍張照
以前明明非常親切
最近卻覺得有距離感
吐露失落感的粉絲
演藝圈可是會瞬間消失的
相機、相機
喔喔喔
計時器、計時器
還有，我看你
從剛才開始
為什麼都講首爾腔？
聽了真討厭
因為過了這麼久
我現在已經是首爾人了
冰美式
你說什麼？
冰、式、美式咖啡
連語調都變了
我要在網路上發文
我認識好幾個記者
全都變了
WONI性情大變
說你人品變差
我會這樣發出去
你等著吧
完蛋了
剛才那些都是你演的吧？
現實中真的有那種粉絲嗎？
算是比較特殊的案例
但也是因為喜歡你
我心情很好
不會慌張的超級巨星
還從蔚山跑來這裡
待在蔚山就好了嘛
好，這種事也要幫我確認
知道了
為轉換心情／WONI來到高級餐廳
我現在結束行程
來吃飯了
以前的朋友等等應該會來
今天真的好久不見
姊、姊
抱歉、抱歉
等很久……了吧！
嗨……
你好
你還記得嗎？
哇
好久不見
P……P
P、PD？
天啊，你也在這裡
你好
－喂／－好久不見
快點坐
姊，好久不見
你今天做什麼去了？
［日本節目］／今天去《紅白歌合戰》
一路彩排完才來
你好帥喔
Minami小姐，過得好嗎？
啊……
你還記得我嗎？
記得
你那時候有那個
不是有個東西嗎
配上手勢的
那叫什麼來著
辣……辣妹來著？
就是那個
我那時候喊了什麼來著
好像是萬歲之類的
最近都在做什麼？
我最近
就只是
去了日本
過著還算
幸福的
生活
那個，PD……
PD
你最近都
在做什麼？
還在做那個
YouTube還什麼的嗎？呵
還在做YouTube還什麼的嗎？呵
還在做
真的嗎
哇，真的
竟然做了十年，太厲害了
到底是怎麼撐下來的
那個，可以久違地
再表演一次嗎？
再喊一次「巨濟呀呼」
巨濟呀呼
對喔，是巨濟
沒錯
巨濟，對，所以
那個……
知道巨濟升格成廣域市了嗎？
表演一次啦
真是的
巨濟／呀呼
不過你現在不帶鼻音了？
那種東西現在
公司說不能做
對喔
我真的還記得
我會進現在這間公司的
契機
就是
PD
不再找我上節目
那次辣妹風之後
喊完「呀呼」
就說我退流行，不再找我
明明說只能紅三個月，三個月後會找我
結果根本沒找
對，沒找
我記得／對喔
所以你才去了日本吧？
PD，你記得嗎？
因為那件事，我們
至少也變有名了
要心存感激
當然感謝、當然感謝
要認真努力
也好久沒見到PD了
什麼、什麼
耶啊
你跟那時候完全沒變
只要我們看起來有點慌張
就立刻把攝影機湊過來
對，完全一樣
一點都沒改
知道吧？《進擊的巨人》角度
各位好
我是負責首爾Signiel STAY的
主廚高秀賢
我是主廚高秀賢
很高興見到各位
你好
今天能招待各位是我的榮幸
首先準備的是
現代風格的酪梨醬
味道酸甜
可以在最後用來清口……
可以……
用的料理
我太緊張了
祝各位用餐愉快
下一道菜時我會再來說明
－謝謝／－待會見
是用手吃嗎
要怎麼吃啊
是用手吃的吧？
既然附了這個
先吃這個吧
姊，像以前那樣吃
應該就行了，就是
以前不是這樣攤開嗎
湯汁、湯汁
（直接泡進去）
不對、不對
真的嗎？
你記得我的流行語嗎？
姊有流行語嗎
那時候大受歡迎的
好像是Delicious之類的？
不是紅翻了嗎
哇，竟然還
還在用喔，呵
謝謝
我要開動了
這到底怎麼吃
我來研究看看
應該就是用手吃吧
Oh my god
松露？／－嗯
直接吃……就行了吧？
我也不知道
這樣？這樣嗎？
［PD也吃一口］／確實有吃到東西
［PD也吃一口］／但不知道自己吃了什麼
哇，你現在做YouTube
還是會
只用聲音出演耶
真的
剛才
剛才鏡子稍微照到你，也拍進去了
真的嗎
所以
你才會染上明星病
然後跌落谷底嘛
真的
我都不知道還有這些事
好久沒聽了
可以用以前的辣妹腔
喊一次「PD大人」嗎？
做那種事的話
公司可能
不太喜歡
做一次嘛
欸～PD大人
不是這樣耶
沒有以前的感覺吧？
可是
要找回以前的感覺，年紀
這種東西
也沒辦法
真的不能小看年齡
剛才一聽嚇了我一跳
第二道準備的是
夏季蔬菜之一的
蘆筍
起司的熟成氣味、葡萄酒的泥土氣息／以及蘆筍清新的草本風味
這股清新氣息
能讓各位品嘗到多層次風味
謝謝
我要開動了
喔
你現在不挑食了耶
［以前的WONI］／以前總是把綠色的挑掉
以前有哪些東西不吃？
就是說啊
我們以前減肥
真的減得非常激烈
［突然想起來］／我那時候
［突然想起來］／不是還說自己瘦了20公斤
［突然想起來］／一直講這件事嗎
就是因為那個
姊，我那時就說不是了
你當時也一直說
明明不是20公斤，卻說瘦了20公斤
記得、記得
讓人忘掉回憶的牛排
哇
嗯！
嗯
這是什麼
是RESCENE愛心耶
RESCENE？什麼啊
哇，謝謝
RESCENE愛心
真的很感……原來你在這裡
謝謝
請問主廚
你也是REMINE嗎？
REMINE是什麼？
好的，謝謝
呀呼！
原本就認識我們嗎？
是……
老實說
我是看到G-DRAGON
喊「呀呼」
沒錯
所以才知道這是現在
最紅的女團
在我們國家
現在……
所以我今天才知道這個
Signiel
Signiel／呀呼！
呀呼！
謝謝
－我要開動了／－我要開動了
姊，我真的吃得好滿足
－好飽／－真的謝謝你，我吃飽了
很好吃吧
真的好久沒像這樣跟姊
一邊聊以前的事
一邊吃飯，感覺真好
因為你，我今天請了
五位主廚來
姊，真的謝謝你
咦？
看起來沒有很熟耶
才不是
因為太久沒見了
真的謝謝你
嗯，真的很謝謝
你們不會兩個人去唱KTV
之類的嗎？
要不要去一次？
我已經十年沒去KTV了
真的
我乾脆在家裡裝了一間KTV包廂
真的嗎？
真的
因為剛好多一間房
在巨濟還是……
現在這間Signiel
喔
原來如此
這位很會吹牛耶
這個人
到現在
還是一樣？
好久沒聽你說悄悄話了
用日文
這個構圖
真的太有那種感覺
哇，這個真的
身體還記得的構圖
真的太超過了
哇，真的
謝謝姊姊啦
真的
走吧
返回家中的WONI
唉
有哪裡不舒服嗎？
跟以前不一樣了
她怎麼了？
看起來很孤獨
我以前有哪些朋友來著
看來該聯絡一下
那個
雖然很久沒聯絡了
我的延秀叔叔
還記得嗎？
不知道過得好不好
叔叔們……
去聯絡看看吧
到底為什麼這樣？
我沒辦法工作了
最近還有跟善旻叔叔聯絡嗎？
自從《我的延秀叔叔》之後
就沒見過面
但這是真的吧
這是真的
只有聯絡而已
我們第一次拿第一是什麼時候？
那時候
有聯絡他說謝謝
之後好像就沒再聯絡
因為彼此都很忙
這個嘛
不見面就會疏遠嗎
其實心裡還是很親近
感情也跟當時一樣
但如果就這樣
五年沒見，會變怎樣呢？
就像現在這樣嗎
不過總覺得
善旻叔叔應該完全沒變
永祐叔叔也是
就是
跟李善旻這個人
還有劉永祐這個人
一起拍攝超過一年後
覺得他們不會變
到時應該還是會說「哇，WONI」
感覺會這樣
不會因為好久不見
就覺得尷尬
對我來說，他們不是喜劇演員
也不是藝人
真的就像叔叔一樣
製作組準備了視訊通話
什麼啊
你好
喔，WONI啊
哇
我們有幾年沒見了
你怎麼都不聯絡
自從《我的延秀叔叔》之後
已經過十年了吧
現在是2036年了啊
對，哇
明明一直說要見面
怎麼就是見不到？
叔叔，你是不是成了超級巨星？
哎呀，說什麼呢
你現在在做什麼
最近過得怎樣？
叔叔現在來看遊艇
現在
遊艇？
對，現在
想來趟環遊世界
啊
在錫哥
等一下，我在跟WONI講電話
我跟在錫哥一起來看
劉在錫前輩？
對
喂，志龍啊
等等一起吃飯
好，吃飯
喔，Jennie姊
Jennie啊
Jennie過得好嗎？
嗯／－幫我問候她
我會替你問候她
WONI啊
你現在住哪裡
我現在住
Signiel
最近
你搬進Signiel了？
叔叔八年前就把那裡賣了
那永祐叔叔現在在做什麼？
都沒他的消息
永祐現在
聽說重新開了YouTube？訂閱人數……
820人
之前不是跌了個大跤嗎
重新開頻道
也只有這個數字嗎？
不是，他不是復出了嗎
因為闖了大禍
啊……
WONI啊
什麼？
叔叔現在
都50歲了，你
不來看我嗎？
不過真的多了
好多皺紋
妝也是
WONI啊，不好意思
叔叔現在沒帶傘
困在這裡出不去
你現在在地上嗎？很熱？
外面真的很熱
這裡是希臘
希臘停……停車場
你還一直在做YouTube嗎？
突襲呢？還在突襲嗎？
突襲
突襲系列
現在第幾集了
拍到第幾集？
突襲現在
大概第7240集？
所以我現在跟老婆
分居了
對喔
聽說最近再婚了
WONI啊
是
你結婚了嗎？
我嘛
一個人孤獨地生活
明年
叔叔生日的時候
一定要見面
真的該見一次了
不過我們
心並沒有疏遠嘛
叔叔啊
老實說
還記得十年前嗎？
去看足球賽的時候
那個剛仁
剛仁踢球的時候
叔叔那時感動得鼻酸
我也很感動啊
啊
雖然現在才說
叔叔
跑去停車場哭了
真的嗎？
因為你實在太令人欣慰
叔叔真的
－嗯／－心情很好
你後來也上了《劉QUIZ》嘛
十年前
對，十年前上過《劉QUIZ》
我看了那集真的
哭了，真的哭了
但如果就這樣
兩個人
都愈來愈忙
一直見不到面怎麼辦
不會啦
我們再把永祐
把永祐也帶來
找個時間三個人一起吃飯
我們差不多
十年沒見了
關係是不是疏遠了
你在說什麼
WONI啊
叔叔
每天都會看你的影片十次
真的
連十年前的也一直看嗎？
十年前的影片
我現在全都還在看
那最近的呢？
有看我最近的消息嗎？
現在YouTube
訂閱人數
有1億2千萬
對啊
對吧？
我明明有留言
但每支都有40萬則留言……
你當然看不到
叔叔明年就知天命了
叔叔生日的時候
一定要一起吃飯
好
叔叔，如果
真的忙到
見不了面
我也會一直支持你，真的
別說這種話
我們一定會見面
知道了
一定要見面，對吧
我們要一直互相支持
呼
WONI啊，我從來沒有
一刻停止支持你
對，我們一直都是這樣
對吧
完全沒變
是啊
我也沒變吧
嗯
我們永遠不變
明年
跟永祐叔叔一起見面吧
好
嗯
謝謝
好，要一直照顧好身體
在錫哥要走了
WONI說要我代她問候你
好久不見
因為你站得有點遠
真的好久不見
因為站得太遠了
知道了
謝謝
－WONI啊，再打給你，謝謝／－好
嗯
寂靜再次降臨
現在還是很孤單
電話一掛就覺得孤單了
看起來很孤獨
為什麼呢
我也不知道
首爾的夜晚再次降臨
你看到了什麼？
車子
太高了，所有東西看起來都好小
真的好小
連很大的建築物都看起來很小
完全分不清楚哪裡是哪裡
首爾原來這麼小嗎
不知不覺，來首爾幾年了？
現在
15年
想回家了
既然這麼孤獨，就喝杯紅酒吧
我要來敷
頂級巨星宿命般的面膜
來
這是三麗鷗
角色，很可愛吧
早上擦精華
晚上敷面膜保養
但為什麼藝人們
總是要敷面膜？
這是頂級巨星的宿命
補充膠原蛋白
！充電
晚上不做這些
大家又會說我跟以前不一樣……
還會說
「以前明明很可愛」
大家都說懷念以前的我
要一起看看以前的影片嗎？
WONI播放十年前的影片
WON醬登場
WONI／巨濟火拳
好年輕
真年輕
就只是抓了經過的東西
這花蟹拿來炸一定很好吃
2026年／某一天
有來過Signiel嗎？
沒有／沒有
人生中很難有機會來吧
按鈕竟然在這裡
－石頭上有按鈕耶／－就是啊
摸摸看
看來是很貴的東西
好貴
你看這數字
60、70
太厲害了
太厲害了／（耳鳴）
還好嗎？
吞個四次口水應該就行了
呵呵
哇
景色太厲害了
這根本就是一間房子嘛
太瘋狂了
雲在下面耶
真的耶
等一下
哇
等一下，樂天世界
喂，先讓開一下
哇
這真的太瘋狂了
雲真的在下面
原來是這種感覺
這是什麼
這是做什麼用的
好像是沉思椅
－沉思椅／－喂，你
我不是叫你把咖啡豆拿對嗎
坐在那裡
很抱歉造成不便
這裡的燈光有點特別
這樣可以嗎？白鬍子？
白鬍子？
這裡有個像白鬍子的東西
現在沒問題嗎？
沒事、沒事
等等，這個是
那個可以立刻吹乾的吧
連吹風機都這麼好
Dyson！
這個水
不是那個嗎
很貴的那種
這個
－哇／－太經典了
這景色真的
我們會待到晚上吧？
待到天黑為止
所以我
如果成員想在這裡過夜
也可以住下來
真的嗎？
為什麼都沒告訴我們
你到底跟誰說了？
咦？
我們可以睡這裡嗎？
就在這裡睡吧
真的嗎？
－真的，我說真的／－是真的耶
我媽今天剛好要來首爾
太適合了
電視有這麼大？
原來是電視
這個是電視？
要不要坐坐看？
來坐看看
喂，你幹嘛坐這裡
喔
怎麼樣？感覺自己成功了嗎？